គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកដើរផ្លូវដេក
កុំដាស់នាងឱ្យភ្ញាក់
នាងអាចច្រឡំ
ទោះបីជានាងឆ្កួតល្មមរួចហើយ
តើអ្នកមានរឿងអ្វីទៀត?
ខ្ញុំពិតជានឹកណាស់។
ពួកយើងដេកនៅក្រោមភួយកាលពីក្មេង
ថ្ងៃនោះយើងសុបិនជាមួយគ្នា
និងចែកអាហារសម្រន់ជាមួយគ្នា
យើងជាអ្នកជិតខាងគ្នាកាលពីពេលនោះ
ទៅមុខ
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាដេកលក់ម្តងទៀតទេ?
ព្យាយាមបំភ័យ Sis Nian'er?
ជីវិតត្រូវការភាពសប្បាយរីករាយបន្តិចមែនទេ?
លើសពីនេះទៅទៀត មានតែបន្ទប់របស់នាងប៉ុណ្ណោះដែលមានអាហារសម្រន់
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកចូលចិត្តអាហារសម្រន់តាំងពីនៅតូច
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅតែនិយាយអំពីវា។
នាងនិយាយរាល់ពេលដែលនាងមកលេងយើង
នាងនឹងឃើញនំបុ័ងស្ទើរតែផុតកំណត់នៅក្នុងទូរទឹកកក
នាងតែងតែចង់សាកល្បងខាំ
នោះជាចំណង់ចំណូលចិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចបោះបង់វាដោយរបៀបណា?
គ្មាននរណាម្នាក់ឡើងលើគ្រែរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានអ្វីសោះ
យប់ជ្រៅហើយមិនដេក
អ្នកត្រូវតែអាស្រ័យលើអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​បាន​គេង​ពាក់​កណ្តាល​ផ្លូវ
បន្ទាប់មកស្រាប់តែនឹកឃើញ
ថ្ងៃស្អែកជាខួបលើកទីមួយរបស់យើង។
មិនមែនថ្ងៃស្អែកទេ គឺថ្ងៃនេះ
វាហួសពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ។
បាទ
តើយើងមិនគួរធ្វើបុណ្យទេ?
Nian'er បានចម្អិនអាហារពេលល្ងាចដល់ពួកយើងអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ
ខ្ញុំបានឡើងប្រាំផោន
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើម្ហូបឱ្យខ្ញុំម្ភៃឆ្នាំ
នាងមិនមានប្រសិទ្ធភាពដូច Nian'er ទេក្នុងមួយឆ្នាំ
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះនាងមានបញ្ហាក្នុងការដើរ
ដូច្នេះប្រហែលជាយើងគួរ
នាំនាងចេញទៅក្រៅសម្រាប់អាហារឆ្ងាញ់
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់អរគុណ Sis Nian'er
បន្ទាប់មករៀនធ្វើម្ហូបឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ប្រសិនបើយើងញ៉ាំម្តង
យើងនឹងត្រូវញ៉ាំនៅផ្ទះជាច្រើនថ្ងៃ
និយាយ​ពី​ការ​ចំណាយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​
តើអ្នកនៅតែមិនឯករាជ្យផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុមែនទេ?
អ្នកនៅតែនិយាយថាអ្នកឯករាជ្យ
វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ។
បង្គោលទង់ជាតិបានធ្លាក់ចុះ
តើយើងគ្រាន់តែទុកវាចោលទេ?
ហើយផងដែរ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងធ្វើមិនបានល្អនាពេលថ្មីៗនេះ
នាយកដ្ឋានទាំងមូលត្រូវបានកាត់បន្ថយប្រាក់ខែ
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនឯករាជ្យ?
លុយខែនេះ។
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំវិញ។
ពេលនេះខ្ញុំបែកគ្នាជាផ្លូវការហើយ។
ហើយ​ប្រាក់​ផ្សាយ​របស់​ខ្ញុំ
នឹងមិនមានសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ
ប្រហែលជាឆ្នាំនេះយើងពិតជាគួរ
រក្សាអ្វីៗឱ្យសាមញ្ញ
ដូចជាគ្រាន់តែញ៉ាំបន្ទះសៀគ្វី
សូម្បី​តែ​ញ៉ាំ​ឈីប​ក៏​ត្រូវ​ជូត​ដៃ​ឲ្យ​ស្អាត
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ឆាប់
ប៉ុន្តែ
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំនៅតែមិនទទួលបាន
តើជីវិតជាអ្វី?
ជីវិត
វាដូចជាការធ្វើដំណើរតាមរថភ្លើង
ពេលខ្លះអ្នកឡើងរថភ្លើងខុស
ប៉ុន្តែវានៅតែនាំអ្នកទៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
ដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលមានគម្រោងធ្វើជាគ្រូបង្រៀនទេ។
មកដល់ហើយ គេងលក់ស្រួល
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
រាងកាយរបស់អ្នក។
តើវាមិនគួរជាខួរក្បាលដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែ Cong Ge
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអាទិត្យ
ព្រឹក
ដេកដប់ពីរម៉ោងជាប់គ្នា។
យុវជនគឺអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកណានៅក្មេង? យើងជិតសាមសិបហើយ។
Zhenggui អ្នកបានដើរម្តងទៀតកាលពីយប់មិញ
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
អូ ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
ថ្ងៃនេះអ្នកទាំងពីរចង់ញ៉ាំអ្វី?
វាជាខួបលើកទីមួយរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែមានអាហារសមុទ្រ
យើងអាចធ្វើបង្កងជាម្ហូបសំខាន់
ហើយផ្គូផ្គងវាជាមួយស្រាសំប៉ាញ
ហើយពីរ ទេ ក្តាមពណ៌ត្នោតមួយ ហើយបន្ទាប់មក...
ឈប់សិន លី ចេងហ្គី
ជាការប្រសើរណាស់, វាកម្រណាស់ដែលយើងទាំងពីរនាក់ថ្ងៃនេះ
តោះ​រៀបចំ​ខ្លួន​ហើយ​ទៅ​ផ្សារ​ទំនើប
ចូរយើងព្យាបាលខ្លួនយើងបន្តិច
តោះទៅ តោះទៅ តោះទៅ
ដូរខោអាវ ដូរខោអាវ ដូរខោអាវ
តោះទៅ
ប្រញាប់ឡើង
ក្តាមត្នោតជិតលក់អស់ហើយ។
តើ​យើង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​បង្ហាញ​ផ្លូវ​រត់?
ខ្ញុំជាកំពូលតារាម៉ូដែល
តោះទៅ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ព្រាង អ្នក​ទាំង​ពីរ​ទៅ​មុខ
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ
ងាយស្រួល
ជំរាបសួរ
លោកគ្រូ Zhang អតិថិជនធំនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក
មានថ្នាក់ក្រុមដើម្បីពិភាក្សា
សូមប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ ហើយរៀបចំសម្ភារៈ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅអ្នកឆាប់ៗនេះ
យើងនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ
មិនអីទេ។
របស់ល្អចូលមកជាគូ
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​កំណត់​គោលដៅ​អ្នក​ឬ?
គាត់ធ្លាប់ជួយអ្នកគ្រប់រឿង
ឥឡូវនេះមើលអាកប្បកិរិយារបស់គាត់។
រំខានណាស់។
អ្នកណាខ្វល់
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការឥឡូវនេះ
ទៅផ្សារទំនើបដោយខ្លួនឯង។
ប្រយ័ត្ន
ចាំមើល តើនេះមានន័យថាខ្ញុំអាចចាយលុយបានទេ?
នាយក Liang
អ្វីៗនៅខាងក្នុងប្រហែលជាមិនអស្ចារ្យទេ។
តើអ្នកចង់រង់ចាំមុនពេលចូលទេ?
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
នាយកនិយាយថាខ្ញុំគ្មានបទពិសោធន៍ពេក
តួសម្តែងក៏មិនល្អដែរ។
ហើយការងារគឺបន្ទាន់
សុំទោស​ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ នាយក​ Liang
មិនអីទេ ផ្តល់ស្គ្រីបមកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺជាអ្នកដឹកនាំរឿង Liang Nian'er
ស៊ូស៊ូ វាជាខ្ញុំ
តោះធ្វើការសាកល្បង
យល់ព្រម Sis Nian'er
សុំទោស ខ្ញុំនឹងដើរចេញមួយភ្លែត
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្គ្រីបជាមួយឈុតផ្ទះបនទេ។
Cong Ge ដឹងពីគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ពីអ្វី?
សុំទោស នាយក Liang
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
នាយកគ្រាន់តែស្រែកដាក់ខ្ញុំយ៉ាងសាហាវ
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​គ្រូ​ស៊ូ​ស៊ូ​ដែរ។
ទទួលយកតួនាទីបែបនេះ
ខ្ញុំពិតជាភ័យស្លន់ស្លោ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​លោក លី យ៉ាង​រហ័ស
ខ្ញុំមិនបានចូលទៅក្នុងព័ត៌មានលម្អិតទេ។
មិននឹកស្មានថាគាត់មករកអ្នកទេ។
តើអ្នកជាតារាសំលេងអាជីពមែនទេ?
តើអ្នកមិនអាចនិយាយឱ្យខ្លាំងជាងនេះបានទេ?
តើអ្នកមិនអាចស្តាប់ទៅពិរោះជាងនេះទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបអ្នកណាទេ?
នាយកសូមសម្រាក
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកជំនាញនៅទីនេះ
យើងអាចបំពេញតាមតម្រូវការរបស់អ្នក។
ស៊ូស៊ូ ព្យាយាមចងចាំ
យើងបានដាក់ឈ្មោះហ្គេមពីមុន
យើង​បាន​អញ្ជើញ​មនុស្ស​ចាស់​ម្នាក់​ឱ្យ​បញ្ចេញ​វិញ្ញាណ​កញ្ជ្រោង
នៅចាំទេថា នាយ ចឺម សំដែង?
ខ្ញុំចាំថាបងស្រី នៀនអឺ
សូម​សាកល្បង​ប្រើ​វិធី​បែប​នោះ​បន្តិច
យល់ព្រម Sis Nian'er
ហេ
តើអាហាររបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Xiaoyu ប្រគល់ទាំងពីរនេះទៅវិស្វករលាយ
មិនអីទេ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកជាអ្នកដឹកនាំសំឡេងដែលមានបទពិសោធន៍បែបនេះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមានតែផ្នែកតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
យប់​មិញ​បាន​ថត​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​បាន​ដេញ​ស្រី​បន្ថែម​ជាង​សែសិប​នាក់​នៅ Hengdian
ត្រូវទេចៅហ្វាយ?
បាទ បាទ បាញ់បានល្អ
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក, ភ្លើងបំភ្លឺ, សមាសភាព
បន្ទាត់ទាំងនេះ ...
អ្នកបន្តសិល្បៈរបស់អ្នក។
យើងមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីវិនិច្ឆ័យទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកដែលធ្វើការជាមួយអ្នក។
អ្នកពិតជាគ្មានព្រំដែនទេ។
មិនថាយើងទទួលតួនាទីបែបណានោះទេ។
យើងតែងតែព្យាបាលវាដោយវិជ្ជាជីវៈ
ដោយសារ​តែ​យើង​បញ្ចេញ​តួនាទី​ទាំងនេះ
មិនមែនមានន័យថាអ្នកអាចមើលងាយយើងទេ។
វាជារឿងមិនសប្បាយចិត្តដែលបានជួបអ្នក។
សង្ឃឹមថាប្រអប់សំបុត្ររបស់អ្នកធ្វើបានល្អ
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ
កូនពៅ
លោកស្រី Liang អរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ការប្រកួតប្រជែង៖ មិនចំណាយអ្វីទាំងអស់។
យកគ្រឿងសមុទ្រទៅផ្ទះ
មីង
តើអ្នកមានត្រីអ្វីថ្ងៃនេះ?
ស្ត្រីវ័យក្មេងមិនបានឃើញអ្នកប៉ុន្មានថ្ងៃ
ត្រីទាំងអស់ថ្ងៃនេះស្រស់ណាស់។
សូមក្រឡេកមើលខ្លួនឯង
មិនអីទេ។
មីង​ឯង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ទេ?
ជំងឺរលាកសន្លាក់ហ្គោដ អ្នកដឹងទេ វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
ទៅមុខហើយមើលទៅ
មើលថាតើមានអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់វាសម្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមិនទិញ
ខ្ញុំនឹងបិទហាង
មីងអើយ ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​លក់​ត្រី​នៅ​រសៀល​នេះ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវត្រីដ៏ធំមួយបានទេ?
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយការងារនេះបានទេ។
ការឈរនៅទីនេះរាប់ម៉ោងគឺពិបាកណាស់។
អត់ទេ វាមិនពិបាកទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អូជាទីស្រឡាញ់ស្ត្រីវ័យក្មេង
អ្នកពិតជាចង់ជួយខ្ញុំលក់ត្រីមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ
នៅទីនេះដាក់លើ
ចាប់យកនោះ។
កាំបិតសម្រាប់ជញ្ជីងត្រី
មួយនេះ
បាទ បាទ នោះហើយជាវា។
ចាប់ផ្តើមពីកន្ទុយ
កោសតាមជញ្ជីងឡើងលើ
ពីកន្ទុយ
ដើរតាមជញ្ជីងឆ្ពោះទៅក្បាល បាទ នៅទីនេះ
ប្រើ​កម្លាំង​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មួយនេះ
មិនអីទេ។
ទៅថ្លឹងវានៅទីនោះ
ម្ភៃប្រាំបីក្នុងមួយជីន
មិនអីទេ។
ហាសិបប្រាំមួយ។
ស្កេនលេខកូដទូទាត់នៅទីនោះ
មិនអីទេ អរគុណ
យើងខ្ញុំមាន បង្កង ត្រី អណ្តើក គ្រប់ប្រភេទ
មួយនេះ
បាទ, មួយនេះ, មួយនេះ
ត្រូវហើយ មានល្បិចមួយសម្រាប់រឿងនេះ
មើល ជញ្ជីង​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចេញ
សាច់មិនដាច់ ស្អាតខ្លាំង
អណ្តើក Softshell មែនទេ?
មើល​មួយ​ណា​ល្អ​ជាង​គេ
មួយរយប៉ែតសិបមិនអីទេ។
មួយប៉ែតសិបគ្រាន់តែស្កេននៅទីនោះ សូមអរគុណ
ម្ភៃប្រាំយន់
គ្រាន់តែស្កេននៅទីនេះ
មួយនោះ។
តើមួយនេះមិនអីទេ?
ប្រាកដ
ស្ត្រីវ័យក្មេង អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅថ្ងៃនេះ
ជូតញើសរបស់អ្នកឱ្យបានលឿន
ត្រីធំនេះនឹងមិនលក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅផ្ទះនៅពេលក្រោយដើម្បីធ្វើម្ហូប
សូមអរគុណ
ចៅហ្វាយអើយ ឲ្យត្រីធំជាងនេះមកខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាចំហុយ
អូ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានជំនួយការដ៏អស្ចារ្យ
ត្រីធំទាំងអស់ត្រូវបានលក់អស់
នៅសល់តែកូនតូចៗទាំងនេះ
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ចៅប្រុសខ្ញុំ
គាត់បានសុំត្រី
មើលថាតើមានអ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់គាត់
នេះ​ស្រី​ក្មេង​យក​ផ្ទះ​នេះ​ធ្វើ​ម្ហូប
សូមអរគុណ
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ លោកម្ចាស់
សូមពិនិត្យមើលអ្វីផ្សេងទៀត ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
លោកចាស់
នៅទីនេះយកមួយនេះ
តើខ្ញុំអាចទទួលយកវាដោយរបៀបណា?
ស្ត្រីវ័យក្មេង
នេះ​មិន​មែន​សម្រាប់​យក​ទៅ​ផ្ទះ​ធ្វើ​ម្ហូប​ឬ?
មិនអីទេ។
នោះដំណើរការចេញ
ខ្ញុំនឹងដូរនំប៉័ងនេះឱ្យអ្នក
សូមអរគុណ
អូស្ត្រីវ័យក្មេង
ម៉េចក៏ចិត្តល្អម្ល៉េះ?
មុខស្អាត ថែមទាំងចិត្តល្អទៀត។
នោះពិតជាអ្វីមួយ
Sis Nian'er, Sis Nian'er
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វី? មាត់របស់អ្នកផ្អែមណាស់។
សូម​បំបែក​នំប៉័ង​មួយ​ចំនួន​សម្រាប់​យើង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចាប់អណ្តើក Softshell
ជាមួយនំប៉័ងមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
គ្រាន់តែដាក់នំបុ័ងនៅលើទំពក់,
បន្ទាប់មកដាក់ក្នុងដប នោះហើយជាវា។
អ្នកពិតជាដឹងច្រើន។
ប៉ុន្តែ
នៅក្នុងរដូវកាលនេះ
ម្តាយអណ្តើកសុទ្ធតែមានកូន។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ម្តាយ,
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទារក?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរឆ្លាត។
ខ្ញុំគិតថាការរៀបចំរបស់អ្នក។
តាមពិតដំណើរការល្អណាស់។
ចុះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជំនួញ​នំបុ័ង​ជាមួយ​អ្នក​វិញ?
តើវាមានរសជាតិអ្វី?
សាកល្បង។
មម
សូមអរគុណ។
លោក Li Zhenggui
តើអ្នកកំពុងនេសាទទេ?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ខ្ញុំនឹងបោកខ្ញុំត្រូវការស្នេហារបស់អ្នក។
តោះនិយាយគ្នានៅផ្ទះ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់សំណើរបស់ខ្ញុំហើយ។
តើអ្នកមកនៅពេលណា?
សូមទោសលោកគ្រូ Zhang ។
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅផ្ទះខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតរវល់។
មនុស្សខ្លះមិនអាចមកបានទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យធ្វើការពីផ្ទះ។
សូមផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំនូវសំណើដែលបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយតបទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Liang Nian'er
មនុស្សគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ។
តើ​អ្នក​ដាក់​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
បើ​ជា​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​ខ្ទាស់​រួច​ហើយ។
អ្នកមិនអាចជៀសវាងមនុស្សបែបនេះនៅកន្លែងធ្វើការបានទេ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយរឿងនេះពីមុនមក។
ដូច្នេះនៅពេលដែលវាកើតឡើងម្តងទៀត
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ជៀសវាង​វា​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
អ្នកត្រូវតែរក្សាផ្នត់គំនិតល្អ។
ពេលជួបមនុស្សអាក្រក់ ឬរឿង
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាឆ្លងកាត់យ៉ាងលឿន។
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​ពិបាក​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង។
បទពិសោធន៍កាន់តែច្រើន ធ្វើការកាន់តែច្រើន។
ញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ជាង។
ជីវិតនឹងប្រសើរជាងនេះបន្តិច។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បញ្ហាស្រដៀងគ្នានេះ។
ខ្ញុំបានរៀនច្រើន។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនគួរទុកចិត្ត Li Yihan ទេ។
កុំរស់នៅលើរឿងមិនសប្បាយចិត្ត។
ឥឡូវនេះដល់វេនខ្ញុំហើយ ដែលស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Li Zhenggui ដែលចង់បានអាហារសមុទ្រ
អាចត្រូវបានបំផ្លាញ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
អង្ករមាន់គុយរីសាមញ្ញនេះ។
ក៏អាចលួងលោមចិត្តរបស់ពួកគេបានដែរ។
លាយទឹកជ្រលក់ចម្រុះ។
ប្រើកំដៅម្ទេស
ដើម្បីដាស់រសជាតិរបស់ពួកគេ។
សម្រាប់ពណ៌បៃតងភ្លឺបន្ថែមប្រេងមួយចំនួន។
ពីរនាទីដល់ពេលហើយ យកវាចេញ។
ក្រហម​និង​បៃតង​រួម​គ្នា​, ពេញចិត្ត​នឹង​ភ្នែក​។
សូត?? សាច់មាន់រហូតដល់ក្រអូប។
ទឹកស៊ីអ៊ីវពីរស្លាបព្រា ទឹកស៊ីអ៊ីវមួយស្លាបព្រា។
បន្ទាប់មកបន្ថែមទឹកខ្លះ។
បន្ថែមការីហាសិបក្រាម។
ចាក់ទឹកដោះគោដូងហាសិបមីលីលីត្រ។
កាត់បន្ថយទឹកជ្រលក់ទៅកម្រាស់ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកវារួចរាល់ដើម្បីបម្រើ។
សូមរក្សាវាឱ្យសាមញ្ញនៅថ្ងៃនេះ។
ជយោ!
ទៅអាហារពេលល្ងាច!
នេះគឺជាសុភមង្គលដ៏បរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​កាល​ពី​មួយ​ឆ្នាំ​មុន​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​បរទេស
ខ្ញុំមិនដឹងថាអាហារពេលព្រឹកជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអាហារពេលល្ងាចជាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នកទាំងពីរ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអាហារពេលល្ងាច
អ្វីមួយដែលមានតម្លៃពិតប្រាកដ។
ទៅ​បាយ​មាន់!
បាយមាន់គុយរី